Diagrama de entidad relaci칩n:
	Una entidad esta representada por un rect치ngulo con un nombre representativo. Las entidades son objetos del mundo real o conceptos abstractos que tienen datos almacenados. Una buena forma de iniciar este proceso se podria estructurar como 
1)	Identificar entidades
2)	Identificar atributos de entidades

Representando relaciones:
	- La cardinalidad de una relacion especifica cuantas instancias de una entidad puedene estar asociadas con cuantas instancias de la otra endidad. Existe uno a uno, uno a muchos y muchos a muchos.

Normalizaci칩n de tablas:

1 Create table : Not Null : No habra valores vacios
Auto incremental: la primary key se genera incrementalmente
default
unsigned
primary key : define el primary key
2

1 Create table : Not Null : No habra valores vacios
Normalizaci칩n de tablas:

1 Create table : Not Null : No habra valores vacios

